เดินย้อนกลับไปก่อนที่เราจะเขียนรหัสแผนภูมิการค้นหาแบบไบนารีของเราเรามาดูความหมายของประสิทธิภาพและทำไมเราถึงต้องการใช้มันเหนือโครงสร้างข้อมูลอื่น
จุดแข็งของมันคือมันมีประสิทธิภาพที่ดีจริงๆทั่วทั้งกระดาน
คุณเห็นว่าการดำเนินการส่วนใหญ่หรือการดำเนินการทั้งหมดในแผนภูมิการค้นหาแบบไบนารีนั้นดีกว่า 0
เหตุการณ์สมมติว่าแผนภูมิการค้นหาแบบไบนารีถูก balled
มีการสั่งซื้อและเนื่องจากเราสามารถวางโหนดที่ใดก็ได้ในหน่วยความจำเราก็สามารถมีขนาดที่ยืดหยุ่นได้
เราสามารถปลูกต้นไม้ของเราได้เรื่อย ๆ
ข้อเสียคือตามที่คุณอาจสังเกตเห็นว่าไม่มีการดำเนินการ 0 1
เรามักจะต้องทำการสำรวจเส้นทางผ่านต้นไม้สำหรับการดำเนินการใด ๆ ดังนั้นเมื่อเปรียบเทียบกับอาร์เรย์การค้นหาตัวอย่างจะเร็วขึ้นมากเพราะเรามี logn
ทั้งหมดสำหรับการค้นหาและ
ถ้าเราวนซ้ำทั้งอาร์เรย์ถ้าอาเรย์นั้นไม่ถูกใส่เข้าไปและการลบก็จะเร็วกว่าอาเรย์ที่แคบกว่าด้วยเว้นแต่ว่าอาเรย์นั้นจะถูกเพิ่มเข้าไปในส่วนท้าย
มิฉะนั้นอาร์เรย์ต้องเปลี่ยนดัชนีทั้งหมดเทียบกับแผนผังการค้นหาแบบไบนารี
นั่นเป็นเพียง 0 ของบันทึกในสิ่งที่เกี่ยวกับการเปรียบเทียบกับตารางแฮช
แม้ว่าตารางแฮชจะช่วยให้เราสามารถแทรกและค้นหาในเวลาที่คงที่ด้วยแผนภูมิการค้นหาแบบไบนารีที่เราได้เรียงลำดับข้อมูลและเรายังมีโครงสร้างของความสัมพันธ์กับผู้ปกครองเด็กที่คุณจะไม่สามารถไปมากได้ โปรดทราบว่าแผนภูมิการค้นหาแบบไบนารีจะไม่เร็วที่สุดสำหรับทุกสิ่ง
โปรดจำไว้ว่าการดำเนินการของพวกเขามักจะเป็น 0 ของบันทึกและโดยเฉลี่ยแล้วอาร์เรย์หรือวัตถุจะมีการดำเนินการที่เร็วขึ้น
แต่มีเงื่อนไขบางประการที่พวกเขาทำวัตถุและอาร์เรย์ดังนั้นต้นไม้การค้นหาแบบไบนารีจะทำงานได้ดีจริงๆ
ตราบใดที่คุณตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณอยู่ห่างจากกรณีที่เราพูดถึงและเราสร้างแผนภูมิการค้นหาแบบทวิภาคของเรา แต่พอพูดถึงสไลด์มากพอฉันคิดว่าเข้าใจและเข้าใจว่าต้นไม้ทำงานอย่างไร
เราควรเขียนโค้ดของเราเอง
ฉันจะดูในถัดไป